Liebe Tralers🐺,

trale v1.0 ist da mit vielen neuen Funktionen, Bugfixes und mehr, und wir sind mehr als begeistert!🎉

Ein riesiges Dankeschön an alle Nutzer, Mitwirkenden und Übersetzer: jeder Commit, jeder Fehlerbericht und jede Idee hat gezählt. Ein besonderer Dank gilt unseren Ko-fi-Sponsoren: gh.com/lquenti, George, franciscoteca, ghStzyxh, Toasty2004, Peppin, Billy und allen anonymen Spendern. Zu wissen, dass ihr da draußen seid, hat uns auf der gesamten Reise motiviert.

Wir freuen uns darauf, diese Reise gemeinsam mit euch fortzusetzen.